Find Gad!
Encontre Gad!
The man with the iron arm!
O homem com o braço de ferro!
Tell him what happened!
Conte-lhe o que aconteceu!
Marrog's a brute.
Marrog é um boçal.
With his arm, my uncle would have torn him to pieces.
Se ainda tivesse o braço, meu tio o faria em pedaços.
Uncle... You can refuse to fight.
Tio.. você pode se recusar a lutar.
The crowd won't-
A platéia não vai..
I won't run again!
Eu não vou fugir de novo!
He's going to die.
Ele vai morrer.
No he isn't.
Não vai, não.
Come on.
Vamos.
(cheering crowd)
(a gaçera delira)
You can't approach the champion, he's in critical pre-match-
Você não pode entrar. O campeão está se concentrando.
Argh!
Argh!
(growls)
(graur)
You can't fight the man with one arm.
Você não pode lutar com o homem maneta.
Yeah?
É mesmo?
Yeah.
É.
What will it take you not to fight him?
O que você quer para não lutar com ele?
Cash?  Jewels?  Women?
Dinheiro? Jóias? Mulheres?
What are you doing?
O que você está fazendo?
I'll think of something.
Vou pensar em alguma coisa.
Marrog has women.  Has jewels.
Marrog tem mulheres. Tem jóias.
You?  Gad's woman?
E você? Mulher de Gad?
Yes- No!  Ewwww!
Sim.. não! Ecaaa!
Good.
Bom.
You scream loud when Marrog tear his legs off.
Vai gritar muito quando Marrog arrancar as pernas dele.
I'll kill you!
Eu vou te matar!
I'll fight you.
Eu vou lutar com você.
What?
O quê?
What!?
O QUÊ?!
He's old.  Tired.  I'm young and strong.
Ele está velho. Cansado. Eu sou jovem e forte.
I'll make a much better fight.
Vou ser um adversário muito melhor.
(snort)
(Hmpf)
No woman.
Sem mulher.
Oh, come on.  You can see she's got feelings for me.
Ah, qualé. Você pode ver que ela gosta de mim.
What!?
O quê?!
Play along, for goodness sake.
Entra no jogo, pombas!
(crunching noises)
(croc croc croc)
He old.  Tough.  You young, and soft.
Ele é velho. Duro. Você é jovem e macio.
Fight me when you killed men.
Venha me procurar depois que tiver matado alguém.
Jered, don't!
Jered, não!
Ladies and gentlemen, things of all ages, the Spitted Bull is proud to present to you...
Senhoras e senhoras, o Touro Cuspido tem o prazer de apresentar..
Friday Niiiiiiiiiight Fight Niiiiiiiiight!
Noiiiiiite de sexta! Noiiiiiiiite de luta!
I bring to you, in your red corner, the challenger - Marrog!
Ali, no canto vermelho, o desafiante - Marrog!
At a mighty 9'2", 500lbs, he's killed 125 people, he's maimed 142, and he's got 2 MIA!
Medindo quase 3 metros, ele já matou 125 people e aleijou mais de 142.
Ladies and gentlemen, we're still looking for those remains!
Senhoras e senhores, ainda estamos procurando um sobrevivente!
He is The Beast From The East! Marrooooooog!
É a besta do leste! Marrooooooog!
And in the red corner, we have your champion.  At a mighty 6'2", and 250lbs - 35lbs less than normal...
E no outro canto, temos o campeão! Com 2 metros, e pesando uns quilos a menos..
...because he's thrown one arm away to fight this beast - he is your champion!
... porque se livrou de um braço para essa briga - é o seu campeão!
He is undefeated!
Invicto!
He is Gaaaaaaaaaad!
É o Gaaaaaaaaaad!
Let's get ready to rumbuuuuuuuul!
Preparem-se para a poooooooooorrada!
(gong sounds)
(soa o gongo)
It is true.
É verdade.
Your strength is all in metal arm.
Sua força está toda no braço metálico.
Marrog will kill you tonight.
Marrog vai matar você hoje.
A lot of people have said that to me.
Um monte de gente já me disse isso.
But none of them were Marrog...
Mas nenhuma era Marrog...
If you bastards hadn't broken in, it would all be fine.
Se vocês não tivessem invadido, tudo estaria bem.
My uncle would still have his arm, and even if he didn't, I'd be able to save him.
Meu tio ainda teria seu braço. Ele poderia se salvar.
I didn't decide to raid there.
Não fui eu que planejei aquela invasão.
Of course you didn't, but for some reason it happened anyway.
Claro que não. Mas ela aconteceu assim mesmo.
Can't you do anything?
Você não pode fazer nada?
If I'd been initiated...
Se eu tivesse sido iniciada..
The way I am now, I can't make the illusions real enough.
eu poderia fazer ilusões bem reais.
Marrog's too strong.
Marrog é muito forte.
I need the power of another blood...
Eu preciso do poder de outro..
...mage.
... mago.
(sighs) Not like that.
(aff) Assim não.
I just want you to know - I still hate you.
Mas você precisa saber.. que eu ainda te odeio.
Take this.
Tome isso.
A lot of people have said that... A lot of people have....
Muita gente já disse isso.. Muita gente..
A lot of people... A lot of people have said that to... A lot of people....
Muita gente já disso isso para..
A lot of people have said... A lot of people have... A lot of people have said that...
Muita gente já disse.. Muita gente já..
Huh?
Heim?
Uuuuurgh...
Uuuuurgh...
Don't ever do that again, Carrie.
Nunca mais faça isso, Carrie.
The circle's sacred.
O círculo é sagrado.
So you'd rather Marrog made mincemeat of you, then?
Você preferia que Marrog te transformasse em carne moída?
So now you want me to get killed for Arianne instead?  Is that it lad?
Então você prefeee que eu morra por Arianne? Não é isso, rapaz?
Not exactly.
Não extamente.
We are going to rescue Arianne.
Nós vamos resgatá-la.
But first-
Mas primeiro..
We're going to go and get your arm back.
Vamos recuperar o seu braço.
Contact the Master.
Contate o Mestre.
Tell him everything is proceeding as he has determined.
Conte-lhe que tudo está indo como previsto.